oh hay.. 
apa kabar? aku harap baik baik saja.. 
ntah dari mana aku harus mulai ini.. 
ketika itu ketika aku harus mendengar suara mu hanya dari telfon yang kamu jeda viddio call yang sedang berlangsung. 
aku hanya menatap layar yang cuup lama tak bergerak dan terdapat tulisan "vidio faris terjeda" 
aku mengingat itu, mengingat sebuah perkataan dimana "kamu itu harus sabar", sabar katanya tidak mengenal batas.. tapi manusia pasti punya titik lelah yang terbatas. 
aku mulai ingin mengingat kembali kenapa dan bagaimana aku bisa denganmu, atas dasar apa sebenarnya tuhan menyatukan dua orang yang gak akan bisa menyatu. 
lelah ris, kalo aja kamu tau perjuangnku apa yang aku lewati untuk bisa sampe sekarang. perjuangan dimana kamu benar benar jatuh tapi kamu harus bangkit sendirian dengan kedua kaki yang hampir patah
dengan kedua tangan yang hampir tak bisa menggenggam, kedua mata yang hampir buta dan nyawa yang hampir sirna. untuk mengumpulkan sebuah harapan baru itu gak mudah
jika menurut kamu mudah itu karna disebelah kamu banyak orang orang yang menyayangi kamu, mereka ada dan selalu. 
aku sebuah kaca yang pecah, yang di satukan gak akan bia kembali seperti semula. aku kamu pernah bertanya bagaimana perasaan aku? bagaimana aku setelah itu? 
dan aku ingin bertanya "apa kamu bisa ngebayangin gimana jadi aku?" tolong pikirkan itu 
ternyata perjuangkan ku kalah, tapi yang aku yakini ini tidak akan sia sia. 
mulai dari pertama aku ngajak kamu naik gunung waktu itu dan kamu menolaknya, itu karna aku inget banget kamu pernah bilang kamu pengen naik gunung lagi. 
dan kemudia tuhan kasih aku kesempatan buat bisa ngajak kamu naik gunung yang jaraknya sangat jauh dari rumah, dan kata kamu ini pengalaman pertama kamu pergi jauh menjelajah ke berbagai kota. 
terimakasih god, engkau memberikan aku kesempatan buat nunjukin sama kamu kalau ciptaan tuhan itu indah. 
sindoro adalah harapan aku yang baru setelah dia menhancurkan harapan yang ingin aku raih. dan kamu adalah orang yang tuhan beri kesempatan buat wujudin impian aku. 
saat dimana aku merasa lelah tapi kamu terus memaksa aku untuk terus naik, saat dimana kamu merasa lelah dan aku meyakinkan kalau kamu mampu. dan akhirnya 
yang sampai puncak itu kamu bukan kamu, karna buat aku yang terpenting itu bukan bagaimana kita sampai puncak tapi bagaimana kita dapat harapan baru setelah melewati perjalanan yang panjang. 
kamu yang terus mengguku untuk tetap naik, tapi aku yang terus meyakinkan kau untuk tetap berjalan dan naik lebih dulu aku akan menyusul disana. 
kamu tau kenapa? aku ingin perjuangmu tidak sia sia untuk bisa mencapai puncak, tak apa aku yang menggumu dibawah sana, kedinginan tanpa makan dan minum. 
aku senang.. kamu bisa melihatnya kembali, melihat sebuah penampakkan indah yang tak banyak orang lihat. 
dan setelah itu ntah bagaimana perasaanku mulai tidak diam pada tempatnya.. aku ingin meyakini kalau aku salah, kamu gak akan bisa menerima aku dengan aku yang seperti ini.
aku ingin mengkhianati tapi tak mampu, perasaanku selalu ingin membenarkan kalau aku menyukaimu, itu sebabnya sebuah pernyataan malam itu aku kirim pada mu. 
ada harapan kamu menjawab kalau kamu menyukai perempuan lain, jadi edngan begitu aku dengan mudah bisa merubah perasaanku. tapi tebakanku salah, ntah apa yang membuat mu bisa jatuh cinta. 
bagaimana bisa cinta itu ada? aku tidak tau jawabannya.. 
aku tidak memaksamu untuk bersamaku seperti saat ini, awal aku selalu bilang "aku belum bisa mencintaimu dengan penuh" "aku belum bisa mempercayakan semuanya padamu" dan kamu jawab "aku akan berusaha biar kamu cinta sama ku"
dari itu awal perjuanganmu dimulai, dan aku tau kamu benar benar ingin membuat aku sangat mencintaimu, dan sekarang ketika kamu berhasil kamu seakan lupa akan perjuanganmu dulu seperti apa. 
tidak ad hal istimewa yang membuatku meras kalau aku adalah orang sangat kamu sayangi, dan kamu takut kehilangan aku.. dan sekarang dengan mudahnya kamu bialng "kalau aku cape, aku mau putus" 
kalimat yang paling aku takutkan akhirnya keluar dari mulutmu. maaf kalau selama ini aku memang bukan pilihan terbaikmu, maaf untuk setiap tangis yang membuatmu muak 
